<h1 align="center">Правила TEHGAM</h1>
<blockquote>Дата последнего обновления правил: <strong>27.12.2014</strong></blockquote>
<table>
  <thead align="left"><tr><th><h3>Основные правила игровых серверов</h3></th></tr></thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>
        <ol>
          <li>
Запрещено наносить любой преднамеренный вред своей команде или процессу игры в целом:
            <ul>
              <li>Убийство своих (TK);</li>
              <li>Любые диверсии, направленные против друж.войск;</li>
              <li>Саботаж;</li>
              <li>Стрельба на базе без необходимости;</li>
              <li>Кража техники, ранее занятой другим игроком;</li>
              <li>Использование транспортных вертолётов как личное такси;</li>
              <li>Флуд;</li>
              <li>Передача оперативной или любой другой информации друж.войск противоположной команде и т.д.</li>
            </ul>
          </li>
          <hr>
          <li>
Нецензурная лексика, в пределох разумного, на сервере не запрещена.
            <blockquote>
<sub><strong>Примечание:</strong> Наказание за применение нецензурной лексики автоматически признаётся правомерным, т. е. не стоит ей увлекаться настолько, чтобы Вами из-за этого заинтересовалась администрация.</sub>
            </blockquote>
          </li>
          <hr>
          <li>
Запрещены оскорбления и любые провокации в адрес игроков или администрации.
          </li>
          <hr>
          <li>
Запрещено играть без заполненного никнейм-а, содержащие в никнейм-е любые нецензурные или оскорбительные фразы на любой почве (межрасовая, межнациональная, религиозная или личная неприязнь) и их подтексты строго запрещены. Запрещены глаголы, обращения и т.п., дабы не вводить игроков в замешательство при радио-запросе или чату игры. Никнейм должен быть позывным, т. е. легко-произносимым и читаемым словом, словосочетанием (например, <em>прилагательное+существительное</em>) или слогом, а не труднопроизносимым набором символов или букв. В случае отказа игроком изменить любой свой никнейм по просьбе администратора, игрок может быть удалён с сервера, а рецидивы или настойчивость игрока могут пресекаться более строго, но в соответствии с мерами наказаний соответствующих пунктов правил.
            <blockquote>
<sub><strong>Примечание:</strong> Никнейм, содержащий прямые или косвенные оскорбления игроков или администрации может классифицироваться, как нарушение <em>п.3 основных правил</em>.</sub>
            </blockquote>
          </li>
          <hr>
          <li>
Запрещена реклама сторонних серверов и иных интернет-ресурсов, а также их плагиат.
          </li>
          <hr>
          <li>
Запрещены любые сторонние программы или хак-средства, изменяющие игровой процесс или физику в игре:
            <ul>
              <li>чит-коды</li>
              <li>обход системы <a href="http://www.battleye.com/">BattleEye</a></li>
              <li>модульные чит-моды</li>
              <li>макросы для компьютерной мыши и т. д.</li>
            </ul>
          </li>
          <hr>
          <li>
Запрещено намеренное использование багов игры. О замеченных багах следует сообщать в первую очередь администрации сервера (<a href="http://www.tehgam.com/">TEHGAM</a>), а при надобности и самим разработчикам игры (<a href="https://www.bistudio.com/">BIS</a>) и/или авторам конкретной миссии.
          </li>
          <hr>
          <li>
Запрещено игнорировать запросы по радиосвязи или чату игры.
          </li>
          <hr>
          <li>
Запрещено игнорировать свои обязанности согласно своей штатной специальности:
            <ul>
              <li>Медик;</li>
              <li>Механик;</li>
              <li>Оператор БПЛА;</li>
              <li>Пилот и др.</li>
            </ul>
              <blockquote>
<sub><strong>Примечание:</strong> Сервер - это общая игровая площадка, а не личная тренировочная база. Для обучения, существует соответствующий набор курсов доступный чрез главное меню игры, а для практики есть редактор картостроения.</sub>
              </blockquote>
          </li>
          <hr>
          <li>
Запрещено брать наградную технику — появляющуюся на базе после выполнения дополнительного задания — без спроса команды. Первоочередное право на наградную технику или авиацию имеют только те игроки, которые непосредственно выполняли соответствующее допзадание.
          </li>
        </ol>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
<p>
Соблюдая уже только вышеуказанные основные правила, Вас точно не заблокируют и даже не выгонят с сервера с вероятностью в 99%. <em>Приятной игры!</em>
</p>
<blockquote>
<sub><strong>Примечание:</strong> Arma новичкам, рекомендуем прочесть «<a href="http://tehgam.com/viewtopic.php?f=11&t=6">Пособие по онлайн этикету</a>» перед игрой.</sub>
  <ul>
    <li>
<sub><strong><a href="http://tehgam.com/viewforum.php?f=55">Заявки на помилование</a></strong> требуется оформлять по правилам! Заявки составленные иначе рассмотрению не подлежат и будут сразу закрыты или удалены.</sub>
    </li>
    <li>
<sub><strong><a href="http://tehgam.com/viewforum.php?f=60">Жалобы на игроков</a></strong>, составленные не по форме могут не рассматриваться. Жалобы на администраторов будут рассматриваться в особом порядке, т. е. немедленно, с привлечением всех сторон конфликта или события, с особым интересом.</sub>
    </li>
  </ul>
</blockquote>
<table>
  <thead>
    <tr><th colspan="7"><h5>Меры наказаний по нарушениям основных правил</h5></th></tr>
    <tr>
      <th colspan="2"><a href="http://tehgam.com/viewforum.php?f=55">ОБЖАЛОВАТЬ</a></th>
      <th scope="colgroup" colspan="5">БЛОКИРОВКА</th>
    </tr>
    <tr>
      <th scope="col" align="right">№</th>
      <th scope="col">ПИНОК</th>
      <th scope="col" colspan="4">ВРЕМЕННАЯ</th>
      <th scope="col">ПОСТ.</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td align="right"><strong>1.</strong></td>
      <td colspan="6">╞══●═══════●═══●═══●═══●═════►</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="right"><strong>2.</strong></td>
      <td colspan="4">╞══●═══════●═══●═══►</td>
      <td><strong>30</strong></td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="right"><strong>3.</strong></td>
      <td colspan="6">╞══●═══════●═══●═══●═══●═════►</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="right"><strong>4.</strong></td>
      <td colspan="4">╞══●═══════●═══●═══►</td>
      <td><strong>30</strong></td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="right"><strong>5.</strong></td>
      <td colspan="6">╞══●═══════●═══●═══●═══●═════►</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="right"><strong>6.</strong></td>
      <td colspan="6">╞══○═══════○═══○═══○═══○═════►</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="right"><strong>7.</strong></td>
      <td colspan="4">╞══●═══════●═══●═══►</td>
      <td><strong>30</strong></td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="right"><strong>8.</strong></td>
      <td>╞══●══►</td>
      <td><strong>&nbsp;3</strong></td>
      <td colspan="4"></td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="right"><strong>9.</strong></td>
      <td colspan="2">╞══●═══════►</td>
      <td><strong>&nbsp;7</strong></td>
      <td colspan="3"></td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="right"><strong>10.</strong></td>
      <td colspan="3">╞══●═══════●═══►</td>
      <td><strong>14</strong></td>
      <td colspan="2"></td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
<blockquote>
  <p>
<sub><strong>Примечание:</strong>Бессрочная (ПОСТ.) блокировка является самой серьёзной мерой наказания и определяется только по неопровержимым доказательствам вины нарушителя. В случае успешного обжалования, наказание смягчается до временной блокировки в 30 дней.</sub>
  </p>
  <p>
<sub>Меры пресечений или наказаний избираются на усмотрение администратора, но в соответствии пунктов всех правил игровых серверов.</sub>
  </p>
</blockquote>
<table>
  <thead align="left"><tr><th><h3>Права администраторского состава</h3></th></tr></thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>
        <h4>Принципиальные основы</h4>
        <ul>
          <li>
            <h5>Администратор должен</h5>
            <p>
Быть честным, справедливым, вежливым и отзывчивым по отношению к игрокам. Не поддаваться на любые заумные провокации, пресекать их достойно и спокойно. При наказании, игрок должен чётко понимать за что он был наказан. Если администратор наказал кого-либо по ошибке, при возможности желательно лично принести извинения. Игровой администратор должен руководствоваться основными правилами игровых серверов, включая дополнительные по соответствующим серверам. Меры наказаний превышать запрещено. Каждую заявку на помилование должен рассматривать конкретный администратор, которые и выдавал соответствующие наказание.
            </p>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Старшие администраторы</h5>
            <p>
<strong><a href="https://github.com/vosur">[SO]vosur</a></strong>, <strong><a href="https://github.com/tym32167">tym32167</a></strong>, <strong><a href="http://www.tehgam.com/memberlist.php?mode=viewprofile&u=66">[K]STELS</a></strong> — выполняют роль «вышестоящей инстанции»могут и могут, при необходимости, вне очереди рассмотреть любую заявку, по любым нарушениям, а также изменить уже существующую меру наказания или полностью снять любую блокировку.
            </p>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Заявки на помилование</h5>
            <p>
Должны рассматриваться не более 2-ух суток (48 часов), с момента их оформления. В случае отсутствия на форуме всех старших администраторов и самого администратора, выписавшего блок — если по истечению 48 часов она всё ещё активна — заявку вправе рассмотреть любой игровой администратор у которого есть доступ к серверу где был заблокирован игрок.
            </p>
          </li>
        </ul>
        <h4>Часть 1</h4>
        <ul>
          <li>
            <h5>Пункт 1</h5>
            <p>
Администратор сервера (/форума) <em>НЕ</em> имеет право наказать бессрочным блоком за любое, даже неоднократное, неумышленное нарушение — TK, уничтожение техники или любое другое нарушение, которое было по неосторожности, администратор сам должен это выявить.
            </p>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Пункт 2</h5>
            <p>
Администратор не имеет права неуважительно высказываться в адрес игроков или третьих лиц, оскорбления тем более недопустимы, также и на форуме или любом стороннем интернет ресурсе.
            </p>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Пункт 3</h5>
            <p>
Администратор также не имеет права превышать данные ему полномочия для преимуществ в игре перед обычными игроками, то есть администратор точно такой же обычный игрок и обязан также соблюдать все правила проекта TEHGAM, но наделённый полномочиями только для поддержания порядка или для поддержки игроков на сервере/форуме. Исключения составляют только технические какие-либо тесты на карте и т. п., при этом администратор должен вежливо предупредить об этом игрока(ов).
            </p>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Пункт 4</h5>
            <p>
За нарушение <em>п.1, 2 и 3</em>, администратор сам может быть снят с должности и даже может быть заблокирован на все серверы TEHGAM.
            </p>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Пункт 5</h5>
            <p>
Любой администратор серверов может быть снят с должности в любое время без его уведомления, например, по причине в связи с утратой доверия, за его некомпетентностью или по причине его долговременного отсутствия на сервере или форуме.
            </p>
          </li>
        </ul>
        <h4>Часть 2</h4>
        <p>
Администратор сервера (/форума) имеет право наказать исключением/блокировкой до полной блокировки на серверы:
        </p>
        <ul>
          <li>
            <h5>Пункт 1</h5>
            <p>
За оскорбление, за любое грубое высказывание в адрес любого игрока, тем более администрации. За любую умышленную провокацию, способствующую на любой конфликт.
            </p>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Пункт 2</h5>
            <p>
За любое умышленное нарушение, мешающее людям играть, например: умышленное вредительство (уничтожение техники или оборудования дружественных войск без согласования с ними), умышленное убийство своих без их согласия, захват техники без согласия игрока, который её уже занял, тем более с помощью убийства.
            </p>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Пункт 3</h5>
            <p>
За неисполнение, т. е. игнорирование игроком запросы для поддержки, предусмотренных его специальностью (санитар, механик). Администратор имеет право удалить такого игрока с сервера только после вразумительного предупреждения и только исключением. А также имеет право удалить игрока с сервера, который никак не реагирует на вызов по радиосвязи или по чат-каналу игры.
            </p>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Пункт 4</h5>
            <p>
За нечестную игру в любой форме, например, реверсный перезаход за противоположные команды на играх ПВП (синие, красные и т. д.) для получения тактической информации о команде противника. А также, играя за одну команду, передавая информацию другой с помощью сторонних средств связи (Скайп, Тимспик и т. д.) Подобные нарушения пресекаются временным или блоком — на усмотрение администратора, который должен точно выявить, пользовался игрок перезаходом за другую команду для получения информации или нет, при серьёзных сомнениях наказывать бессрочным блоком запрещено (может быть, что игрок теперь захотел поиграть за другую команду и перезашёл 1 раз) а при обращении наказанного игрока за нарушение правил пункта 4-ого части 2-ой, стоит разобраться в этом детально, или при отсутствии каких-либо доказательств в этом нарушении разблокировать.
            </p>
            <blockquote>
<sub><strong>Примечание:</strong> Администратор имеет право пресекать «прыжки» за разные команды исключением или временной блокировкой, но только после предупреждения, рецидивисты могут наказываться более строго.</sub>
            </blockquote>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Пункт 5</h5>
            <p>
За агитацию или рекламу других серверов, которые не имеют отношения к серверам TEHGAM, за плагиат.
            </p>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Пункт 6</h5>
            <p>
а флуд в радиоэфире (разговоры не по делу, мешающие игрокам, а значит и процессу игры) игроки могут наказываться исключением или кратковременным блоком только после предупреждения. Примечание: игроки, умышленно вносящие дестабилизацию в процесс игры с помощью флуда, могут наказываться долговременным или даже бессрочным блоком.
            </p>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Пункт 7</h5>
            <p>
За использование любых сторонних программ, дающих неоспоримое преимущество над другими игроками, а именно: чит-коды, модульные чит-моды и т. д. Такие игроки наказываются бессрочной блокировкой на всех серверах TEHGAM, без права обжалования.
            </p>
          </li>
        </ul>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
<table>
  <thead align="left"><tr><th><h3>TEHGAM Elite и Mini Game</h3></th></tr></thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>
        <h4>Характер и специфика</h4>
        <ul>
          <li>
Командные игры, организованные исключительно в режиме ПВП (две или более сторон), на максимальном уровне сложности, с использованием определённой сборки аддонов, включая аддон ДВ/КВ радиостанций, на основе принципов управления армейского командования в масштабах: отделение/взвод/рота. Специально для этого наши картоделы, или активные участники создают уникальные сценарии и инструктажи, оформление и т. д., а затем воплощают свои идеи в неисчерпаемом возможности редакторе Arma 3.
          </li>
        </ul>
        <h4>Правила проведения</h4>
        <ul>
          <li>
Несоблюдение таковых может повлечь за собой удаление Вас с сервера без предупреждения, а в ряде случаев и блокировка на все серверы TEHGAM — будьте внимательны! Администрация намерена реагировать на пожелания и просьбы, но убедительная просьба относиться ко всему с уважением.
          </li>
        </ul>
        <h4>Уровень организации</h4>
        <ul>
          <li>
Игрокам необходимо иметь микрофон для связи в игре. Игроки, не имеющие возможности передавать информацию голосом будут удалены с сервера. За порядком в игре будет следить администрация. Правила могут дополнятся, вносится какие-либо изменения и т. д., для исключения любых проблем, связанными с играми уровня TE/MG.
          </li>
        </ul>
        <blockquote>
<sub><strong>Примечание:</strong> Перед играми необходимо настроить и проверить версии <a href="http://www.tehgam.com/viewtopic.php?f=65&t=426">обязательных аддонов</a> — если конкретная миссия использует таковые.</sub>
        </blockquote>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>
        <h4>Альфа и Омега</h4>
          <ol>
            <li>
Всем обязательно досконально изучить инструктаж перед миссией, чтобы каждый знал свои собственные задачи и общие задачи своей стороны, т. к. командиры тоже смертны.
            </li>
            <hr>
            <li>
Запрещено убийство дружественных ботов (ИИ), отнимать у них оружие или снаряжение любым для этого способом.
            </li>
          </ol>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>
        <h4>Выбор специализации</h4>
          <ol>
            <li>
При заходе на сервер в лобби игры, всем игрокам немедленно сойти со всех слотов — 2-ой клик левой кнопкой мыши по любому слоту.
            </li>
            <hr>
            <li>
Командирские слоты — ком.стороны или роты, ком.взвода, ком.отделения, ком.группы и т. д. — которые смогут управлять группой, отделением, взводом или ротой, разрешается занимать только после одобрения администратора сервера или же по собственной инициативе, но при этом осознавая и приняв всю ответственность возлагаемую на командиров.
            </li>
            <hr>
            <li>
Все остальные слоты  разрешает занять только командир отделения, или ком.взвода или ком.роты/стороны и т. д., того отделения, в которое игрок просится. Если игрок занял слот в отделении (или группе) без занятого слота командира отделения (или группы), то такой игрок незамедлительно может быть удалён с сервера. Разрешение игрок спрашивает в Тимспике или в чате игры.
            </li>
            <hr>
            <li>
Запрещено занимать слоты после начала миссии, т. е. если игрок не успел на игру — ждать следующей!
            </li>
            <hr>
            <li>
Запрещён любой перезаход (после смерти и др.) и занятие чужого слота.
            </li>
            <hr>
            <li>
Категорически запрещено заходить в каналы Тимспика чужой стороны во время игры.
            </li>
            <hr>
            <li>
После утверждения всех слотов, при готовности всех к игре, администратор сервера прогружает (админу нужно залогиниться на сервере и обязательно ИИ пустых ботов он должен отключить, а ИИ действующих игроков админ должен включить — это делается для того, чтобы при вылете игрок смог снова войти на свой слот и играть дальше, его бот будет на том самом месте, где игрок и вылетел, и в то же время чтобы игрок не смог занять любой другой слот) всех в карту для проведения инструктажа (5-15 минут).
            </li>
            <hr>
            <li>
После инструктажа, при готовности всех к игре, администратор сервера прогружает всех в саму игру. Игроки, входящие в составы отделений или групп должны подчиняются своему командиру. Командир имеет права расстрелять за неисполнение приказа — при крайней необходимости, например, если боец неуправляем, опасен для своего подразделения или для дружественных войск и т. д.
            </li>
          </ol>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>
        <h4>Правила радиоэфира</h4>
        <ul>
          <li>
            <h5>Общие принципы</h5>
            <ul>
              <li>
                <h6>Передача</h6>
                <p>
Боец должен сначала передать свой позывной (ник), только после чего передавать информацию.
                </p>
              </li>
              <li>
                <h6>Вызов</h6>
                <p>
Если боец запрашивает своего товарища, то он сначала запрашивает его позывной, потом называет свой, а уже после передаёт саму информацию. Таким образом, в ходе радиообмена, все участники радиоэфира — из разных отделений, групп, подразделений и т. д. — всегда в курсе о том кто вызывает, кого запрашивают и как меняется ситуация.
                </p>
              </li>
            </ul>
            <h5>Например</h5>
            <p>
Я «Мороз», должен вызвать «Снегиря». Наш радиообмен будет происходить следующим образом.
            </p>
              <ul>
                <li>
<em>«Снегирь — Морозу, приём/ответь/на связь!»</em>
                </li>
                <li>
<em>«Снегирь на связи. Говори, Мороз».</em> — или просто — <em>«Снегирь на связи».</em>
                </li>
                <li>
<em>«К тебе наши морпехи выдвинулись, через минут 15 будут. Проводи их до следующего КПП».</em>
                </li>
                <li>
<em>«Понял тебя, Мороз».</em>
                </li>
                <li>
<em>«Принял, Снегирь, отбой».</em> «Отбой» говорят, когда точно всё всем ясно и радиообмен окончен. Таким образом, в этом случае и «Снегирь» мог завершить связь на одну радиопередачу раньше, передав — <em>«Понял тебя, Мороз, отбой».</em>
                </li>
              </ul>
          </li>
          <hr>
          <li>
            <h5>Масштабные сражения</h5>
            <p>
При более крупных манёврах может быть немного посложнее. В таких случаях, как правило, позывные отделений (групп, подразделений и т. д.) назначаются условно.
            </p>
            <ul>
              <li>
                <h6>Передача</h6>
                <p>
Боец сначала передаёт позывной своего отделения, называет свой позывной, потом позывной вызываемого отделения, затем позывной вызываемого (радиста или конкретного бойца), а после уже передаёт информацию.
                </p>
              </li>
              <li>
                <h6>Вызов</h6>
                <p>
Боец запрашивает позывной отделения или позывной командира отделения (ком.группы, ком.подразделения и т. д.), потом позывной вызываемого, передаёт позывной своего отделения, называет свой позывной — чтобы вызываемый сразу понял, кто и из какого именно подразделения его запрашивает — а после уже передаёт информацию.
                </p>
              </li>
            </ul>
            <h5>Например</h5>
              <ul>
                <li>
<em>«Беркутам — Чижик, это Барсы. Рамзес, приём!»</em>
                </li>
                <li>
<em>«Чижик на связи, говори, Рамзес»</em> — или же просто — <em>«Чижик на связи».</em>
                </li>
                <li>
<em>«К северо-западу от тебя, в километре, была замечена группа вооружённых людей, предположительно противник»!</em>
                </li>
                <li>
<em>«Понял тебя, Рамзес, работаем по цели».</em>
                </li>
                <li>
<em>«Принято, Чижик, конец связи».</em> В такой постановке, по сути, «Чижик» мог завершить связь на одну радиопередачу раньше, передав — <em>«Понял тебя, Рамзес. Работаем по цели, отбой».</em>
                </li>
              </ul>
          </li>
        </ul>
        <blockquote>
<sub><strong>Примечание:</strong> В эфире не стоит передать важную тактическую информацию. Более того, её нельзя говорить даже вслух. А именно, такая информация, как: радиочастоты, координаты своих или друж.войск и т. д. Только в крайних случаях! Например, радиочастоты заранее устанавливаются на карте в дополнительном канале (синим цветом), также и любые координаты, после чего передаётся информация, чтобы друж.войска изучили карту.</sub>
        </blockquote>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
<table>
  <thead align="left"><tr><th><h3>Дополнительные для Russian Warfare</h3></th></tr></thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>
        <p>
В связи с тем, что как администратору сервера <a href="https://github.com/ussrlongbow">longbow</a> пришлось столкнуться с толпой новичков, которые приходят на сервер и помимо вопросов «как играть», спрашивают как настроить управление. Встал вопрос об оформлении правил сервера <a href="https://github.com/TEHGAM/RW_Warfare">Russian Warfare</a>, которые <em>дополняют</em> <a href="http://www.tehgam.com/viewtopic.php?f=11&t=5">Основные правила игровых серверов</a>. Соблюдая эти несложные правила вы обеспечите себе комфортную и увлекательную игру в одном из самых развитых режимов сетевой игры Arma 3.
        </p>
        <h4>Администратор должен</h4>
        <ol>
          <li>
Знать и самостоятельно уметь настраивать управление в игре.
          </li>
          <li>
Знать механику взаимодействия с внутриигровым миром и его объектами (как садиться в технику, лечиться и т. д.).
          </li>
          <li>
Желательно иметь настроенный микрофон и клиент Тимспик.
          </li>
          <li>
Быть терпеливым и вежливым.
          </li>
          <li>
Внимательно прочитать <a href="http://tehgam.com/viewtopic.php?f=194&t=1438">описание режима Warfare</a>.
          </li>
        </ol>
        <hr>
        <h4>Обратная связь</h4>
        <ol>
          <li>
Обратная связь (отзывы, предложения, пожелания) доступна только через ветку обсуждения на форуме.
          </li>
          <li>
Жалобы на игроков и администраторов — в общем порядке, в соответствующих разделах форума.
          </li>
        </ol>
        <hr>
        <h4>Саботаж</h4>
        <p>
Учитывая специфику режима, ряд действий расценивается как саботаж и карается бессрочной блокировкой без права обжалования.
        </p>
        <ol>
          <li>
Уничтожение объектов своей базы.
          </li>
          <li>
Умышленное убийство своих.
          </li>
          <li>
Использование и перемещение КШМ без разрешения командира.
          </li>
          <li>
Демаскировка базы (стрельба, заведенная техника, бросание дымов).
          </li>
        </ol>
        <hr>
        <h4>Прочее</h4>
        <p>
Незначительные нарушения караются блокировкой на сутки, при повторении — бессрочно.
        </p>
        <ol>
          <li>
Недоступность игрока стандартными или сторонними средствами связи в игре (чат, Тимспик).
          </li>
          <li>
Неповиновение командиру стороны.
          </li>
          <li>
Вопросы и флуд не по сути игры.
          </li>
        </ol>
  <blockquote>
<sub><strong>Примечание:</strong> Правила строились на следующих принципах:</sub>
        <ul>
          <li>
<sub>Отвлекать игроков вопросами не по сути игры — некрасиво.</sub>
          </li>
          <li>
<sub>Не вредить качеству игры.</sub>
          </li>
          <li>
<sub>Руководствоваться здравым смыслом.</sub>
          </li>
          <li>
<sub>Режим один из самых сложных и не является местом для практики.</sub>
          </li>
        </ul>
  </blockquote>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
