НОВЫЕ ПРАВИЛА TEHGAM
Регистрация и использование настоящего Форума означает, что Пользователь принимает все условия и положения настоящих правил в полном объеме без каких-либо исключений со стороны Пользователя. Использование настоящего Форума на иных основаниях не допускается. 

2. Определения, используемые в настоящих правилах:

Форум – информационный ресурс сайта, основным видом деятельности которого является:
• получение информации Пользователями;
• обмен информацией между Пользователями;
• общение между Пользователями.
Пользователи – физические лица, прошедшие регистрацию на Форуме.
Модераторы - пользователи Форума, добровольно помогающие проекту на безвозмездной основе. Ими осуществляется контроль одного или группы разделов. В их обязанности входит наблюдение за исполнением условий и положений настоящих правил Пользователями, а также принятие мер для пресечения нарушений. Модератор не является сотрудником компании.
Главные модераторы – сотрудники компании, в обязанности которых входит назначение или снятие Модераторов, координация деятельности всех Модераторов, управление разделами форума, а также рассмотрение конфликтных ситуаций, возникающих на форуме.
Администрация – сотрудники компании, которым принадлежат абсолютные права на информационные ресурсы, предоставляемые компанией.
Никнейм – псевдоним, идентифицирующий Пользователя на Форуме. Выбирается при регистрации и подлежит изменению не более трех раз, с интервалом в один год. Исключением может являться нарушение правил Форума.
Логин – название учетной записи. Соответствует Никнейму.
?Команда сопровождения – сотрудники web – сайта TEHGAM.com, занимающиеся администрированием и наполнением информацией данного Форума. ?
?Юзербар - графическое изображение, предназначенное для размещения в подписи.?
Аватар - графическое изображение, служащее для персонализации Пользователя, отображающееся под Никнеймом.
~Статус-бар - графическое изображение, располагающееся над Аватаром, служащее для выделения Пользователя. Создается и присваивается только Администрацией форума за те или иные заслуги пользователя, либо как принадлежность к определенной группе пользователей.~

Словарь, используемых терминов
Топик (англ. topic) — тема на форуме.
Пост (англ. post) — сообщение в теме.
Флуд (от неверно произносимого англ. flood — наводнение) — размещение однотипной информации на нескольких ветках форума или разных форумах, одной повторяющейся фразы, символов, букв, слов, одинаковых графических файлов или просто коротких сообщений. (Однотипное сообщение, массово распространяемое на Форуме, не несущее смысла или предназначенное лишь для увеличения посткаунта;)
Дабл-постинг (англ. double post) — два или более сообщений подряд.
Капслок (англ. Caps Lock) — написание ЗАГЛАВНЫМИ буквами всего сообщения, либо большей его части. Интерпретируется, как крик.
Флейм (англ. flame — огонь, пламя) — «спор ради спора», обмен сообщениями, представляющий собой словесную войну, нередко уже не имеющую отношения к первоначальной причине спора. Сообщения флейма могут содержать личные оскорбления, и зачастую направлены на дальнейшее разжигание ссоры.
Троллинг (англ. trolling — ловля рыбы на блесну) — размещение на форуме провокационных сообщений с целью вызвать флейм, конфликты между участниками, оскорбления и т. п.
Офф-топ (англ. off-topic — дословный перевод «вне темы») — Сообщение не соответствует теме обсуждений.
Офф-форум (англ. off-forum — дословный перевод «вне форума») — Сообщение/тема в несоответствующем для этого форуме.
Оверквотинг (англ. over quoting — избыточное цитирование). Критерием обычно считается превышение объёма цитируемого материала над оригинальным текстом самого автора сообщения. Оверквотингом также считается бессмысленное цитирование сообщения, расположенного непосредственно перед ответом, или же многократное вложенное цитирование.
Спам (англ. spam) — массовая рассылка коммерческой, политической и иной рекламы или иного вида сообщений лицам, не выражавшим желания их получать.
Фишинг (англ. phishing от Password — пароль и fishing — рыбалка) — один из способов мошенничества с помощью спама. Он представляет собой попытку спамеров выманить у получателя письма пароли доступа к системе онлайновых платежей. Такое письмо обычно маскируется под официальное сообщение от Администрации.
Баг (англ. bug — жук) — жаргонное слово, обозначающее ошибку в программе или системе, которая выдает неожиданный или неправильный результат.
Бан (англ. ban) — Запрет для пользователя отправлять сообщения на форум.
Реклама — информация, распространенная любым способом, в любой форме и с использованием любых средств, адресованная неопределенному кругу лиц и направленная на привлечение внимания к объекту рекламирования, формирование или поддержание интереса к нему и его продвижение на рынке.

Некропостинг. Отправка сообщения в тему, утратившую свою актуальность;
• Оверквотинг. Сообщения с чрезмерным количеством цитируемого материала. Соотношение цитируемого материала к собственному должно быть не больше 3:1;
• "Апание" темы. Сообщение, предназначенное для поднятия темы наверх в списке. Исключение - разделы с дополнительными правилами, разрешающими это;
• Спам;
• Оффтопик. Сообщения, содержание которых не соответствует предмету обсуждения темы;

Определения, обозначенные настоящими правилами, понимаются в том значении, в котором они установлены.
___________________________________________________________________________________________
ОСНОВНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1 Форум является постмодерируемым. Информация, помещаемая на форум, предварительно не просматривается и не редактируется, (но Администрация и Модераторы форума оставляют за собой право сделать это позднее.)
3.1 Настоящие правила регулируют деятельность форума TEHGAM и подлежат исполнению Пользователями, Модераторами, Супер Модераторами и Администраторами.
3.2 Администрация сайта TEHGAM не несет никакой ответственности относительно информации, размещенной на Форуме.
3.3 Изменения и дополнения к настоящим правилам вступают в силу с момента их опубликования.
3.4 Официальным языком общения на Форуме является русский. Допускается написание Никнеймов на латинице. Применение иных языков и/или транслита (в виде терминов или обозначений) допускается лишь при необходимости. Исключения составляют названия торговых марок, моделей устройств, программных продуктов и аббревиатура устройств. 

4. За порядком в форумах следят Помощники Модераторов, Модераторы, Супермодераторы и Администраторы. Помощники Модераторов осуществляют контроль за закрепленными за ними темами, могут редактировать, удалять сообщения, апеллировать к Администрации  о вынесении наказаний за нарушение Правил Форума. Модераторы осуществляют контроль за закрепленными за ними разделом, могут редактировать, удалять сообщения и темы, закрывать и переносить темы, применять различные меры наказания к участникам - предупреждение, премодерации. Супермодераторы имеют те же полномочия во всех форумах. Администраторы имеют все права Супермодераторов и Модераторов для всех форумов и дополнительно могут вносить любые изменения в форум.

Соглашение Пользователя; права и обязанности сторон.

1.2. Незнание настоящих Правил, равно как и иных правил и регламентов (положений), действующих на основании решения Администрации, не освобождает от ответственности за их нарушение. Зарегистрировав учетную запись (аккаунт) на сервере, Вы автоматически соглашаетесь с Правилами сервера и иными предписаниями.
1.3. Все игроки должны самостоятельно отслеживать поправки, внесенные в настоящие Правила, равно как и любые иные изменения, коснувшиеся их.
1.4. Администрация сервера не несет ответственности в случае нанесения ущерба, – как морального, так и физического, – пользователю или группе пользователей.
1.5. Администрация не несет ответственности за временную или постоянную невозможность игры на данном сервере конкретным лицом или группой лиц.
1.8. В случае возникновения сбоев в работе сервера, Администрация оперативно предпринимает необходимые действия для восстановления его работоспособности в кратчайшие сроки.
1.9. Игроки обязаны неукоснительно выполнять требования Администрации и ее представителей (если они не противоречат правилам портала TEHGAM) , а также предписания данного соглашения в частности и настоящих Правил в целом, а равно и иных легитимных правил и регламентов (положений).
1.10. Ответственность за нарушение свода Правил сервера несет владелец учетной записи (аккаунта), – независимо от того, кто совершал те или иные неправомерные действия под данным аккаунтом, – если иное не установлено настоящими Правила
__________________________________________________________________________________________

Права Команды сопровождения, Администрации и Модераторов:
Администрация оставляет за собой право производить любые изменения и обновления на серверах без предварительного уведомления игроков.
4.1 Модераторы имеют право на изменение или удаление любой информации, размещенной Пользователями, по своему усмотрению (действуя на основании настоящих Правил и служебного регламента);
4.2 Модераторы имеют право при нарушении Пользователями условий и положений настоящих Правил, применить в отношении этих Пользователей следующие меры: 
4.2.1 Временное отключение Пользователя от сервиса форума:
• Запрет на отправку сообщений;
• Блокировка доступа к форуму;
4.2.2 Полное отключение Пользователя от сервисов Форума:
• Перманентная блокировка форумного аккаунта (учетной записи) Пользователя;
• Блокировка доступа к форуму по IP адресу;
Меры, перечисленные в п. 4.2.1 Правил применяются Модераторами по своему усмотрению (в зависимости от степени нарушения Пользователями настоящих Правил);
Меры, перечисленные в п. 4.2.2 Правил применяются только по решению Команды сопровождения или Главных модераторов;
4.3 Модераторы имеют право редактировать, перемещать и удалять темы или сообщения без уведомления Пользователей о своих действиях или намерениях;
4.4 Главные Модераторы и Команда сопровождения имеют право дополнять и изменять положения настоящих Правил без предварительного уведомления Пользователей;
4.5 Команда сопровождения не несет ответственности за временные технические сбои и перерывы в работе Форума, за временные сбои и перерывы в работе линий связи, иные аналогичные сбои, а также за неполадки компьютера, с которого Пользователь осуществляет выход в Интернет;


Обязанности, Администрации и Модераторов:

4.6 В соответствии с положениями настоящих Правил, Команда сопровождения предоставляет Пользователям возможность использования Форума круглосуточно, за исключением времени проведения профилактических работ и иных обстоятельств, препятствующих доступу к Форуму, возникших не по вине Команды сопровождения;
4.7 Не разглашать преднамеренно информацию о Пользователях, данную ими при регистрации на Форуме, третьим лицам кроме случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации и нормами международного права;
4.8 Не изменять ник, логин и пароль Пользователя без его согласия, кроме случаев, предусмотренных в иных пунктах настоящих Правил;
___________________________________________________________________________________________
Запрещается всем
1. Грубые, нецензурные выражения и оскорбления в любой форме - сообщения, грубые по тону и содержанию.
2. Призывы к нарушению действующего законодательства, высказывания расистского характера, разжигание межнациональной и религиозной розни и всего прочего, что попадает под действие УК РФ.
Размещать заведомо ложную информацию, клевету, а также использовать нечестные приемы ведения дискуссий.
3. Создавать темы, содержащие любую рекламную, антирекламную или коммерческую информацию, а также ссылки на сайты с целью повышения их посещаемости (за исключением специально отведенных тем)
4. Каким-либо образом склонять или сленговать названия брендов, моделей, устройств. Использовать сленг, который может быть непонятен другим собеседникам.
5. Размещать информацию эротического и порнографического содержания, ссылки и пароли к сайтам вышеуказанной тематики.
6. Писать бессмысленнyю или малосодержательнyю информацию, не несущую смысловой нагрузки; Флеймить в тематических разделах; Использовать конференцию в качестве чата.
7. Цитировать сообщения предыдущего посетителя целиком. Цитируя, апеллируйте к конкретной фразе.
8. ₽₽Вставлять в сообщение рисунок разрешением более ??????? или размером более 40Кб. Такие рисунки разрешено указывать только в виде ссылки.₽₽
9. Создавать темы, имеющие в названии или содержании непрерывный текст, состоящий из ЗАГЛАВНЫХ букв. Уважайте своих собеседников, у них может сложиться мнение, что Вы на них кричите.
10. Создавать темы, имеющие не содержательные названия, бессмысленные наборы букв, символьные украшения.
11. Задавать свой вопрос (не в рамках данной темы)в открытой теме, если только он не связан с обсуждаемым в этой теме вопросом.
12. Безосновательные и не аргументированные утверждения, не подтвержденные фактами. Упомяните, чей это опыт или мнение.
13. Поднимать свою тему добавлением сообщений или создавать новые темы с таким же содержанием, если с момента создания темы прошло менее 3-х дней
14. Продолжение обсуждений вопросов из тем, закрытых/удаленных администрацией.
15. Указывать в своем вопросе e-mail (icq), с просьбой ответить по нему на вопрос. Используйте возможность подписаться на интересующую Вас тему.
16. Обсуждение действий Администрации. Если Вы хотите что-то сказать, делайте это лично, через письма.
17. Создавать сообщения в темах с содержанием подобным "чтобы не создавать новую тему спрошу здесь". Создавайте темы со своими вопросам, не засоряйте форум не информативным содержимым.
18. Любым образом распространять warez (варез), т.е. нелицензионное программное обеспечение (прямые ссылки на скачивание вареза; ссылки на сайты, содержащие, в свою очередь, ссылки на ресурсы, распространяющие нелицензионные продукты).
19. Обсуждение вопросов, связанных с нелегальными копиями расширений Joomla (шаблонов, модулей, плагинов и компонентов).
20. Использовать подпись к аватару в рекламных целях (в том числе, и для размещения адреса сайта).
21. Многократная регистрация одного пользователя под разными никнеймами (именами пользователя).
22. Использование красного цвета в Ваших сообщениях или подписях. Красный цвет- разрешён только администрации форума.
23. В текст сообщения включать код вируса либо его часть.
24. Создавать на форуме темы политического и религиозного характера.
25. Любая организованная деятельность по изменению репутации пользователей определенной направленности как на взаимной основе пользователями или без взаимности, а также призывы к такой деятельности.
Агрессия, угрозы и оскорбления в адрес редакции или авторов, других читателей караются предупреждениемматериалов караются немедленным баном на срок от трех суток до пожизненного.
Использование в имени (далее — ник) вульгарных и нецензурных слов, адресов сайтов, адреса e-mail и т. п. В качестве ника Вы можете использовать свое настоящее имя — это Ваше право.
2.2 Нарушение тематики форумов и разделов.
2.3 Дублирование или создание одних и тех же сообщений и тем в разных разделах, а также дабл-постинг — размещение двух или более сообщений подряд в одной теме за короткий промежуток времени. За это будут выдаваться баллы нарушений с последующим удалением повторных тем/сообщений.
2.4 Избыточное использование заглавных букв (CAPS LOCK) в сообщениях и в заголовках тем.
2.5 Создание тем с обращением к конкретному участнику форума (кроме поздравлений с днем рождения), а также с обсуждением конкретного участника форума.
2.6 Создание темы с малосодержательным названием (например, «Есть вопрос», «Хелп», «Помогите» и им подобные). Название темы должно нести обобщенный смысл. В противном случае тема будет удалена или закрыта.
2.7 Использование в сообщениях ненормативной лексики, грубых выражений, оскорбление национальных или религиозных чувств собеседника, личные угрозы по отношению к участнику (участникам) форума или другим лицам, а также в адрес Модераторов и Администраторов.
2.8 Публикация и обсуждение сообщений анти-рекламного характера проектов Nikita. Online (где-то игра лучше, чем здесь)
2.9 Торговля (или обсуждение торговли) игровыми персонажами, игровыми предметами, учетными записями, объявления о прокачке игрового персонажа за реальные деньги (рубли, или любую другую иностранную валюту, включая электронные деньги типа Webmoney, Яндекс. Деньги и т. п.)
2.10 Публикация в сообщениях ссылок на сторонние ресурсы, для размещения изображений пользуйтесь фотоальбомами в своем профиле на GameXP.
2.11 Публикация тем и сообщений, содержащих бессмысленную или малосодержательную информацию (флуд), например, сообщения с одними смайликами — во всех разделах, кроме тех, где это прямо разрешено Правилами раздела.
2.12 Публичное обсуждение и осуждение действий Модераторов и Администрации, кроме как в теме, созданной Администрацией «Обсуждение работы Модераторов» или в службе тех. Поддержки).
2.13 Размещение изображений (или аватарок), содержащих в себе элементы порнографии, насилия, пропаганды терроризма, неонацизма, дискриминации по любому признаку, нецензурные, провокационные, оскорбительные сообщения, ненормативную лексику.
2.14 Размещение в подписи ссылок на сторонние ресурсы (кроме сайтов Вашей гильдии), нецензурных и аморальных текстов.
2.15 Публикация сообщений транслитом (translit), а также избыточное форматирование (оверквотинг, злоупотребление шрифтами больших размеров). Уважайте тех, кто читает Ваши сообщения — не заставляйте их «ломать» глаза.
2.16 Использование красного цвета в оформлении сообщений. Это цвет Модераторов и Администрации.
Использование в сообщениях ненормативной лексики, грубых выражений, оскорбление национальных или религиозных чувств собеседника, личные угрозы по отношению к участнику (участникам) форума или другим лицам, а также в адрес Модераторов и Администраторов.
2.8 Публикация и обсуждение сообщений анти-рекламного характера проектов Nikita. Online (где-то игра лучше, чем здесь)
2.9 Торговля (или обсуждение торговли) игровыми персонажами, игровыми предметами, учетными записями, объявления о прокачке игрового персонажа за реальные деньги (рубли, или любую другую иностранную валюту, включая электронные деньги типа Webmoney, Яндекс. Деньги и т. п.)
2.10 Публикация в сообщениях ссылок на сторонние ресурсы, для размещения изображений пользуйтесь фотоальбомами в своем профиле на GameXP.
2.11 Публикация тем и сообщений, содержащих бессмысленную или малосодержательную информацию (флуд), например, сообщения с одними смайликами — во всех разделах, кроме тех, где это прямо разрешено Правилами раздела.
2.12 Публичное обсуждение и осуждение действий Модераторов и Администрации, кроме как в теме, созданной Администрацией «Обсуждение работы Модераторов» или в службе тех. Поддержки).
2.13 Размещение изображений (или аватарок), содержащих в себе элементы порнографии, насилия, пропаганды терроризма, неонацизма, дискриминации по любому признаку, нецензурные, провокационные, оскорбительные сообщения, ненормативную лексику.
2.14 Размещение в подписи ссылок на сторонние ресурсы (кроме сайтов Вашей гильдии), нецензурных и аморальных текстов.
2.15 Публикация сообщений транслитом (translit), а также избыточное форматирование (оверквотинг, злоупотребление шрифтами больших размеров). Уважайте тех, кто читает Ваши сообщения — не заставляйте их «ломать» глаза.
2.16 Использование красного цвета в оформлении сообщений. Это цвет Модераторов и Администрации.
запрещается Никнейм в виде адреса веб-сайта;
• запрещается применение более чем трех спецсимволов или злоупотребление заглавными буквами;
• запрещается заведомо нечитаемый (комбинация цифр, спецсимволов и букв, или подобное) Никнейм;
• запрещаются Никнеймы, которые могут привести к ошибочной идентификации Пользователя (намеренно или случайно совпадающие с Никнеймами уже зарегистрированных Пользователей Форума или Команды сопровождения);
• запрещаются Никнеймы, прямо или косвенно нарушающие другие пункты Правил Форума (особенно п. 4.16, 4.20);
не использовать флейм. Выражения и действия, направленные на ответную реакцию в виде агрессии; провокация с целью вынудить Пользователя вступить в конфронтацию с ним, или другим Пользователем, приводящая к нарушению Правил Форума;
• не использовать фразы, выражения и изображения, которые могут унизить и оскорбить чувства и достоинство;
• не использовать ненормативную лексику в любом ее проявлении (в том числе в графическом или завуалированном виде); 
• не угрожать насилием или физической расправой;
• не распространять каким-либо образом материалы, пропагандирующие либо выражающие неприятие или ненависть к какой-либо религии, культуре, расе, нации, народу, языку, политике, идеологии или общественному движению; 
• не размещать материалы порнографического или эротического содержания, наркотики, сцены чрезмерного насилия и им подобные вещи, а также ссылки на ресурсы, содержащие подобную информацию;
• не выдвигать необоснованных, лживых обвинений в сторону других Пользователей, а так же в сторону Команды сопровождения, Администрации и Модераторов; 
• не размещать ссылки на ресурсы, содержащие трояны, вирусы, программы для взлома, а также любое программное обеспечение, дающее Пользователю игровое преимущество; 
• не размещать ссылки на ресурсы, содержащие недостоверную информацию о Проекте(в том числе фишинговые сайты);
• не распространять недостоверную информацию о Проектах, Команды сопровождения, Модераторах, Администрации, других сотрудниках Компании и её деятельности;
• не распространять любую конфиденциальную информацию (в том числе личную переписку) о любом Пользователе, Модераторе, Администрации и Команде сопровождения, без их письменного согласия;
4.17 Пользователь не должен засорять Форум не несущими смысл сообщениями и темами. К таковым приравниваются:
_________________________________________________________________________

Права Пользователей:

4.9 Пользователь имеет право пользоваться Форумом исключительно в некоммерческих целях в соответствии с настоящими Правилами;
4.10 Пользователь имеет право на изменение своего пароля. При этом Пользователь обязан самостоятельно обеспечивать неразглашение (тайну) своего пароля и иных конфиденциальных данных;
Не обращайте внимания на хулиганов. Не отвечайте им, даже если Вы считаете, что Вас оскорбили, просто сообщите администратору. Остальное — забота администрации форума.
Условия создания новых тем и ответов на существующие темы
1. Любой посетитель форума имеет право создать тему, которая соответствует профилю форума и не является повторной по данному вопросу.
2. В заголовке обязательно указывайте название предмета, которого касается вопрос. Более подробно о правилах создания тем прочитайте в Правилах форумов.
3. Если вопрос касается тем нескольких форумов, достаточно задать свой вопрос только в одном из них.
4. Если вы задаете вопрос о расширении (плагине/модуле/компоненте) не входящем в дистрибутив Joomla! добавляйте ссылку на страницу расширения.
5. При создании новой темы руководствуйтесь правилом: один вопрос — одна тема. Если есть несколько вопросов — создайте соответствующее количество тем.
6. Прежде, чем создать тему с вопросом, попытайтесь правильно сформулировать для себя свой вопрос. Пользуйтесь поиском и фильтром в форумах для нахождения ответов на вопросы. Если такая тема создана уже кем-то другим, задайте вопрос в ней.
7. Для выделения или постановки ударения на слово или фразу, используйте жирный шрифт. Не используйте ЗАГЛАВНЫЕ буквы.
Перед созданием новой темы на форуме рекомендуется воспользоваться поиском. Возможно, вопрос, который Вы хотите задать, уже обсуждался.
1.3 Создавайте новые темы только в соответствующих разделах. Если тема не подходит ни под один из разделов или Вы сомневаетесь в правильности своего выбора, создавайте ее в разделе «Таверна».
1.4 В сообщениях разрешается оставлять ссылки на материалы или на страницы только по обсуждаемой теме.

Обязанности Пользователей:

4.11 Пользователь обязуется регистрировать и использовать только 1 логин на форуме;
4.12 Пользователю запрещается передача третьим лицам данных о своей форумной и игровой учетной записи (логин, пароль);
4.13 При регистрации Пользователь выбирает себе Никнейм, с учетом следующих особенностей:
• 
4.14 Пользователь размещает Аватар или Юзербар с учетом следующих особенностей:
• запрещаются изображения, прямо или косвенно нарушающие другие пункты Правил Форума (особенно п. 4.16, 4.20);
• запрещается размещение более чем трех Юзербаров;
• запрещаются изображения, чрезмерно перегруженные анимацией;
4.15 Пользователю запрещено как-либо имитировать наличие статус-бара;
4.16 Пользователь обязан уважительно и корректно относиться к другим Пользователям, Модераторам, Администрации и Команде сопровождения Форума, а именно: 
• 
• 
4.18 При создании темы Пользователь должен:
• четко сформулировать предмет обсуждения, с учетом тематики раздела. А также придерживаться предмета обсуждения темы при отправке сообщений в дальнейшем;
• удостовериться в отсутствии на Форуме схожей по предмету обсуждения темы; 
• ознакомиться с дополнительными правилами (при наличии таковых) или описанием отдельного раздела Форума;
• правильно выбрать раздел Форума со схожей тематической направленностью;
• не использовать кросспостинг. Не создавать идентичных по предмету обсуждения тем;
4.19 Пользователь должен использовать Форум только для обсуждения заданной тематики Форума и/или раздела Форума;
4.20 Пользователям запрещается публикация (размещение информации в виде сообщений, тем, Никнеймов, Аватар, Юзербаров, подписей и в профиле Пользователя) материалов следующего вида:
• передача сообщений от пользователей, находящихся в статусе Read Only или Banned;
• торговля (или обсуждение торговли) на Форуме игровыми персонажами, предметами, услугами по улучшению персонажа и учетными записями за реальные деньги (как наличные, так и электронные). Также запрещается реклама подобных услуг;
• ссылки на ресурсы, содержащие информацию или программы «хакерского» и/или «варезного» (программное обеспечение, используемое в нарушении норм Международного Законодательства и Законодательства РФ в области защиты авторских прав) содержания; 
• материалы, прямо или косвенно нарушающие авторские и/или иные права физических и юридических лиц. А также материалы прямо или косвенно нарушающие действующее Законодательство РФ; 
• любая информация рекламного характера. В том числе открыто рекламировать интернет ресурсы (сайт, форум, ftp и прочее), не имеющие ничего общего с ресурсами компании. Также запрещается включать в подписи (размещать в профайле и т.п.) ссылки на другие ресурсы и изображения, нарушающие данные правила. Исключение составляют ссылки на домашние страницы Пользователей. В любом случае, тексты с призывами посетить такие страницы - запрещены;
• злоупотребление кодами (тэгами), цветами, заглавными буквами;
• обсуждение любых уязвимостей ресурсов Проектов, игровых эксплоитов и тому подобных вещей;
4.21 Пользователям запрещается цитировать сообщения, содержащие явные нарушения Правил форума;
4.22 Пользователям запрещается намеренно или случайно выдавать себя за другого Пользователя, Модератора, сотрудника Компании или сотрудника Команды сопровождения;
4.23 Пользователям запрещается любая критика действий сотрудников Проектов относительно форума, а также действий Модераторов, вне специализированных разделов. Вопросы, предложения, жалобы и замечания по работе ресурсов Проекта, сотрудников и Модераторов следует направлять:
• для решения проблем, касающихся игровой составляющей Проекта - в Центр Информационной поддержки Пользователей 
• для решения проблем, касающихся Форума и модерирования (в зависимости от сложности проблемы) - Личным Сообщением Модераторам и Главным модераторам, в специализированный раздел или на почтовый адрес
• в специализированные темы и разделы, созданные Командой сопровождения и предназначенные для обсуждения каких-либо проблем;



5. ОСВОБОЖДЕНИЕ ОТ ГАРАНТИЙ

Пользователь понимает и соглашается с тем, что:
5.1 Пользователь использует Форум на свой собственный риск. Сервис предоставляется Форумом «как есть»;
5.2 Форум не гарантирует того, что:
• сервис будет полностью удовлетворять требования Пользователей;
• сервис будет предоставляться непрерывно, быстро и надежно;


6. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

6.1 Настоящие правила устанавливаются на неопределенный срок;
6.2 Другие вопросы, не обусловленные настоящими правилами, регулируются действующим Законодательством РФ;
6.3 Незнание Правил Форума не освобождает Пользователей от ответственности за их нарушение.

_______________________________________________________________________________________

Правила проведения Элитных и Мини игр
Приоритет выдачи слотов имеет 
Расстановкой по слотам выполняет По своему усмотрению КС 
Пароль на игровой сервер выкладывается в ТС для общего доступа после того как основные отряды займут слоты 
Игровой Админ не имеет право запрещать игроку занимать слот если данный слот свободен.
Игровой Администратор не имеет право запрещать не забаненному игроку присутствовать на играх.
Игрок одиночка имеет право выбрать любую сторону в игре. 
Все подканалы EG и MG в ТС кроме командирского канала должны быть без пароля.

________________________________________________________________________________________
 Правила игровых серверов 
На публичных серверах Russian War  игрок обязан соблюдать настоящие правила 
На Игровых серверах игроку запрещается 
Убивать других игроков
Уничтожать дружественную технику.
Единолично

--------------------------------------------------------------

Работа с файлами.
8.1. На форуме разрешено закачивать картинки и файлы.
8.1.2. Для загрузки разрешены следующие типы файлов: .jpg, .jpe, .jpeg, .gif, .png, .zip, .rar, .exe, cab.
8.1.3. Максимальный размер загружаемого файла 128 МБ.
8.1.4. Имя файла может состоять только из цифр и букв английского алфавита.

9. Изменение Правил форума.
9.1. Форум 4PDA оставляет за собой право в любой момент по собственному усмотрению изменять (дополнять, модифицировать и отменять) те или иные позиции Правил без предварительного уведомления участников, а равно и отменять Правила в полном объеме.
9.2. Такие изменения начинают действовать с момента их опубликования.
9.3. Обязанность своевременно отслеживать изменения в Правилах форума лежит на его участниках. Незнание Правил не освобождает участников форума от ответственности за их нарушение.
